Repository: Bhanditz/ubiquity
Catalog: ubiquity/standard-feeds/localization/image.*.po
Languages: ja

source: rotate page.names
ja: ページ回転|ページを回転する|ページを回転して|ページを回転しろ

source: rotate page.contributors
ja: marsf

source: rotate page.description
ja: ページ全体を時計回りに回転します。

# rotate page.preview
source: Rotates entire page ${angle} degrees
ja: ページ全体を時計回りに ${angle} 度回転します。

source: rotate image.names
ja: 画像回転|イメージ回転|画像を回転する|画像を回転して|画像を回転しろ|イメージを回転する|イメージを回転して|イメージを回転しろ

source: rotate image.contributors
ja: marsf

source: rotate image.description
ja: 選択した画像を回転します。

source: flip page.names
ja: ページ反転|ページを反転する|ページを反転して|ページを反転しろ

source: flip page.contributors
ja: marsf

source: flip page.description
ja: ページ全体を上下逆さまにします。

source: flip page.preview
ja: ページ全体を <span style='-moz-transform:rotate(180deg)'>コウモリのように</span> 上下逆さまにします。

source: desaturate image.names
ja: モノクロ化|モノクロ化する|モノクロ化して|モノクロ化しろ

source: desaturate image.contributors
ja: marsf

source: desaturate image.description
ja: 選択した画像の彩度を下げてモノクロ化します。

source: invert image.names
ja: 画像反転|イメージ反転|画像を反転する|画像を反転して|画像を反転しろ|イメージを反転する|イメージを反転して|イメージを反転しろ

source: invert image.contributors
ja: marsf

source: invert image.description
ja: 選択した画像の色を反転します。

source: edge-detect image.names
ja: 輪郭抽出|エッジ抽出|輪郭を抽出する|輪郭を抽出して|輪郭を抽出しろ|エッジを抽出する|エッジを抽出して|エッジを抽出しろ|画像の輪郭抽出|イメージの輪郭抽出

source: edge-detect image.contributors
ja: marsf

source: edge-detect image.description
ja: 選択した画像の輪郭を抽出します。
